[2018.11.24.(토)]

1. 김성언	       - 3 Issuer hashes credential onto the blockchain 
   [발행기관(Issuer)에서 인증 operation(credential, transaction)을 블록체인 단위로 나누는 부분]

2. 조경연, 김덕한 - 2 Recepient accepts invitation, sending issuer their blockchain address
   [학생(Recepient)들이 발행기관(Issuer)의 요청을 받아들이고, 각자의 블록체인 주소를 보내는 부분]
   
  bitcoin 폴더>transaction_handler.py
  

     01) 학생에게 인증번호(지갑 주소인듯 함)를 요청하는 코드 찾기 힘듬
     02) issuer의 정보와 학생 정보, 학위증명서 정보를 certificate_handlers.py에서 metadata에서 가져오는 듯함
          (cert-schema, JSON, )
     03) issuer.py에 issue를 발생시키는 부분에서 prepare_batch를 통해 transaction에 들어갈 데이터를 준비함
     04) prepare_batch에는 metadata로부터 데이터를 가져오는 코드와 머클 트리(merkle tree)에 해쉬(hash)를 추가하는 코드가 있음
     05) config.py는 비트코인 cert-issuer에 대한 단순한 설정 파일인듯(작업 디렉터리 설정, 비트코인 설정 등)

     전체적으로 보았을 때 cert-issuer 저장소에는
       ① transaction에 들어갈 data를 가져옴
       ② transaction에 들어갈 data를 hash하고, merkle tree에 추가
       ③ transaction을 bitcoin chain에 추가
      크게 위 3가지 기능으로 구성되어 있는듯 합니다.

3. 변재영, 진수연 - 1 Issuer invites recipient to receive a blockchain credential
   [발행기관(Issuer)에서 학생(Recepient)에게 인증 operation(credential, transaction)을 주는 부분]


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Create issuing address(issuer의 주소)
1. 그림에서 2번의 과정이다.
2. 가상의 학생(정정->issuer)을 docker로 구현하여 address를 출력하게 한다.
3. issuing address를 config.ini에 저장한다.
4. config.ini는 파이썬 코드에서 사용하는듯(추측)

Create issuing address는 가상의 issuer를 만드는 내용으로 추정됨.


Issuing certificates
- 아래 작업은 docker 안에서 이루어진다
1. 비트코인을 regtest 모드로 실행하여 issuer에게 비트코인을 준다
2. issuer는 unsigned_certificates에 저장된 certificates를 블록체인에 올린다
3. 연결된 블록체인 정보는 blockchain_certificates에 저장된다

학생의 정보는 unsigned_certificates directory 안에 있는 JSON파일에 저장이 되어 있음.



1. app.py(시작시점)에서부터 어떻게 다른 파일들을 끌어와서 실행을 운영해가는지.
2. import 선언 유형별 로 해당 메소드들이 어떻게 실행이 이뤄지는지 